[Music] I just found
[Música]
out about this well I have
es que me acabo de enterar de esto bueno
n't found out I'm going to
no me he enterado lo voy me voy a
find out here with you because the
enterar aquí con ustedes porque la
truth is I haven't read it I've prepared it
verdad no lo he leído me lo he preparado
here to read it with you and it is that
aquí para leerlo con ustedes y es que
Yao Cabrera has a trial he says
yao Cabrera tiene un juicio dice
begins in oral trial to Yao Cabrera
comienza en juicio oral a yao Cabrera
Marcos Ernesto Cabrera Rodríguez
Marcos Ernesto Cabrera Rodríguez
popularly known as Yao Cabrera
popularmente conocido como yao Cabrera
will be tried by the
será juzgado por el tribunal oral en lo
Federal Criminal Court number 3 of San Martín
criminal Federal número 3 de San Martín
The Uruguayan influencer with more than 20
El influencer uruguayo con más de 20
million followers is recognized in
millones de Seguidores es reconocido en
the local environment for his ties in the
el ambiente local por su vínculo en el
past with celebrities such as elegant Marcos
pasado con famosos como elegante Marcos
Chino Maidana El Ducky and Morena Rial
chino maidana el ducky y morena rial
among many others Ducky hung out
entre otros muchos se juntaba el ducky
with this one too Javi did you find out about the
con este también Javi te enteraste lo
trial that Yao Cabrera will have Well
del juicio que tendrá ya Cabrera Pues
look David right now I don't know
mira David justo vamos justo no sé
who the others are I don't know if they are
quiénes son los demás no sé si serán
famous there in their country or whatever
famosos allí en su país o lo que sea
But anyway What is the trial this is
Pero bueno de Qué es el juicio este es
Friday April 5th so it was
viernes 5 de abril o sea fue la semana
last week the oral and
pasada se iniciará el juicio oral y
public trial of the youtuber will begin for the case of
público al youtuber por la causa de
sexual crimes corruption of minors
delitos sexuales corrupción de menores
teachings  of paraphilia and
enseñanzas de parafilia y trata de
human trafficking Ah that one is Juan barbot but
personas Ah que uno es Juan barbot pero
listen to me man this guy this kid who
escúchame tío este tío este chaval que
has gone from fake videos to getting into
ha pasado de los vídeos fake a meterse
what things man the complaint was
en qué movidas tío la denuncia fue
filed in October 2020 by
puesta en marcha en octubre del 2020 por
the manager Jorge soncini in the
el manager Jorge soncini en el juzgado
national criminal and correctional court it
nacional en lo criminal y Correccional
seems to me that it seems to me that we found out about
me suena que me suena que nos enteramos
the complaint at the time no And we will
en su día de la denuncia no Y
probably comment on it no let's see I'm going to
probablemente la comentemos no a ver voy
look for the complaint now Cabrera complaint
a buscar denuncia yao Cabrera denuncia
now Cabrera it seems to me that at the time we
yao Cabrera me suena que en su momento
commented on it here there is a video of
lo comentá semos aquí hay un vídeo de
bofe if this sounds familiar to me that we comment on it
bofe si me suena esto que lo comentá
what I don't know if they are direct or
semos lo que no sé yo si son directos o
if we made a video but how it ended is not this
si hicimos un vídeo pero cómo acabó no
arrest this arrest no we
esta esta detención esta detención no
commented on this But this was for finding
comentamos Pero esto fue por encontrar
narcotics in his house this this we
estupefacientes en su casa esta esto lo
commented on of course this is December 2,
comentamos desde luego esto es 2 de
2020 And that is a complaint from
2020 Y esa es una denuncia de
October What a character man What
octubre Qué personaje tío Qué personajes
lower and more and more shady characters no What
más bajos y más y más chungos no Qué
lower and more shady characters no the
personajes más bajos y más chungos no la
complaint was filed in October
denuncia fue puesta en marcha en octubre
of  2020 by the manager months ago the
del 2020 por el manager hace meses el
same court prohibited the accused from
mismo juzgado prohibió al acusado la
leaving the country and carried out a
salida del país y le realizó un embargo
million-dollar embargo this guy earned a lot a lot a
millonario este tío ganó muchísimo
lot of money eh Javi ducky
muchísimo muchísimo dinero eh Javi ducky
You don't like it no no it's not like that ccu type
No te gusta no no es así tipo tipo ccu
No in fact he's from the ccu gang and it
No de hecho es de La Pandilla de ccu y
's No to me those things no to me no how I
es No a mí esas cosas no a mí no como me
like both the manager and
gusta tanto el manager como los
Cabrera's former employees presented
exempleados de Cabrera presentaron
irrefutable evidence about the systems
pruebas irrefutables sobre los sistemas
of scams on vulnerable children and their
de estafas a niños vulnerables y a sus
parents sexual abuse corruption and
padres abusos sexuales corrupción y
facilitation of prostitution to
facilitación de la prostitución a
minors and sale of
menores de edad y venta de
narcotics at their parties mother mia
estupefacientes en sus fiestas madre mía
Park Thank you very much A big kiss
Park Muchísimas gracias Un besote Cómo
What a ccu type man is like that good from the
queé tipo ccu hombre es así bueno de La
ccu gang In fact they are friends did not
Pandilla de ccu De hecho son amigos no
reduce him to servitude under the
redujo a la servidumbre bajo las
conditions of providing him with a place to
condiciones de brindarle un lugar donde
live and eat taking advantage of his
vivir y comer valiéndose de su estado de
vulnerable state he assured In his statement
vulnerabilidad aseguró En su declaración
of mitole before the authorities, also
de mitole ante las autoridades además
according to his forceful complaint jao
según su contundente denuncia jao
Cabrera and his criminal organization
Cabrera y su organización criminal lo
subjected him to their power and precarious voluntary
sometían a su poder y voluntari precaria
That is to say, he had people who  put them to
O sea que tenía gente que los metía a
work in her house as servants no but no not
trabajar en su casa como criados no pero
earning a salary or anything but
no no cobrando un sueldo ni nada sino
Well I'm giving you here a roof where I
Bueno te estoy dando aquí un techo donde
lived that she of the victim will be
Viví la que ella de la víctima será
sponsored by the defense of
patrocinada por la defensoría de
victims of trafficking in the province of
víctimas de la trata de la provincia de
Buenos Aires in exchange for Dr. Inés
Buenos Aires a cambio de la doctora Inés
Jaureguiberry for the multiplicity of
jaureguiberry por la multiplicidad de
crimes committed the Federal Chamber of
delitos perpetrados la cámara Federal de
San Martín decided the
San Martín decidió el
splitting of the main cause and that is why
desdoblamiento de la causa madre y es
Yao Cabrera comes to this
por ello que yao Cabrera llega a este
oral trial for trafficking in persons for the
juicio oral por trata de personas con
purposes of sexual and labor exploitation or in other words there
fines de explotación sexual y laboral o
may even be
sea que también incluso puede haber
sexual abuse and in turn the court of
abusos sexuales y a su vez el juzgado de
guarantees number 3 of Escobar continues to
garantías número 3 de Escobar sigue
instruct another criminal action for other
instruyendo otra acción penal por otras
multiple accusations of
múltiples acusaciones sobre delitos
sexual crimes and sale of narcotics to
sexuales y venta de estupefacientes a
minors what a character with the
menores menudo personaje con el tatuaje
YouTube tattoo look with the
de YouTube mira con el tatuaje de
YouTube tattoo Now he only arrests that the trial
YouTube Ahora solo arresta que el juicio
is to the public so that parents and
er al público que los padres y adultos
responsible adults can see live and
responsables puedan ver en vivo y en
direct the dangers to which
directo los peligros a los que están
our children are exposed when they
expuestos nuestros hijos cuando se
connect to the networks and are violated
conectan a las redes y son vulnerados
by this type of criminal associations
por este tipo de asociaciones criminales
that say that they connect to the networks and
que cuentan que conectan a las redes y
are violated by this type who have
son vulnerados por este tipo que cuentan
the complicity of media platforms
con la complicidad de medios plataformas
and even the YouTube company itself,
e inclusive de la propia compañía
which prioritizes filling its
YouTube que prioriza el llenado de sus
coffers before Mental Health and the
arcas antes de la Salud Mental y la
physical integrity of children and
integridad física de niños y
adolescents to see the platform as
adolescentes a ver la plataforma como
such, the platform as such HM I don't know
tal la plataforma como tal HM yo no sé
to what extent it can be above
hasta qué punto puede estar por lo alto
the law, I mean, the platform
de la ley o sea la plataforma esto lo
I've explained this a lot of times and it
explicado yo ya en un montón de veces y
seems that it is not understood the platform
parece que no se entiende la plataforma
is an internet service, I mean, it is
es un servicio eh de internet o sea es
an internet service, the platform can
un servicio internet la plataforma puede
obviously prohibit eh And it has
prohibir evidentemente eh Y lo tiene
certain types of content, I mean eh There is a
cierto tipo de contenido o sea eh Hay un
lot of content, obviously it
montón de contenido evidentemente no
cannot upload terrorist acts and things
puede subir actos terroristas y cosas
like that. Okay, now what this
por el estilo Vale ahora lo que este
guy does in his house or if this guy sells
pavo haga en su casa o Si este tío vende
drugs in his house or if this guy has
droga en su casa o Si este tío tiene
his servants abused, not people in the home, not
sus sirvientes no gente del hogar no
domestic service, no, E that is not the
servicio del hogar no E eso no es
responsibility of the platform, I mean,
responsabilidad de la plataforma O sea
the platform is not even eh Although one
la plataforma ni siquiera eh Aunque una
person I was
persona esto lo estuve esto lo estuve
explaining this yesterday because there were people who
explicando ayer porque había gente que
wanted to close channels and
quería con el tema de cerrar canales y
ter TR and things like that, we are not going to see the
ter TR y cosas de esas no vamos a ver la
platform  this this was about
plataforma esto esto era por el tema de
the criticism that has nothing to do
las críticas que no tiene nada que ver
of course with Yao because
por supuesto con lo de yao porque lo de
Yao is something else, I mean, Jao commits
yao es es otra cosa o sea jao comete
these types of crimes at his house, at
este tipo de delitos en en su casa en
his parties, at the get-togethers that he does
sus fiestas en las quedadas que hace
a lot, not the Me And gre no, we've
muchas veces no los Me And gre no
also seen a lot of things
también hemos visto un montón de cosas
eh but the platform as such, the
eh pero la plataforma como tal la
platform as such It's that this is how it is that it's
plataforma como tal Es que esto es como
not compatible The example we're not
es que no no es compatible El ejemplo no
going to talk about that now no but I
vamos a hablar de eso ahora no pero lo
was talking about it the other day not the
estuve hablando el otro día no las
criticisms, for example, the insults
críticas por ejemplo los insultos
even here the platform is
incluso aquí la plataforma está
allowed insults are allowed
permitido está permitidos los insultos
eh you go to the law and the law is what
eh tú acudes a la ley y la ley es la que
tells you this for example like the thing with
te dice esto por ejemplo como lo de
Peluchín okay Peluchín It's a judge
peluchín vale peluchín Es un juez
Peluchín was called no reset reset
peluchín se llamaba no reset reset
man Peluchín the content for example is
hombre peluchín el contenido por ejemplo
for the platform to
sí que es para que la plataforma lo
eliminate it because he was committing
elimine porque estaba haciendo un
animal abuse there but for example the
maltrato animal ahí pero por ejemplo lo
reset thing the reset thing It's a judge who has to
de reset lo de reset Es un juez el que
decide if YouTube takes him away or
tiene que decidir si le quita YouTube o
if he doesn't take him away YouTube if he takes away the
si no le quita YouTube si le quita el
channel Or he doesn't take it away okay I mean it's a
canal O no se lo quita vale o sea es un
judge in that sentence and justice is
juez en esa sentencia y la justicia es
the  Hey, look, you can't
la que dice Oye pues mira no puedes
have a channel in 5 years, but the fact
tener canal en 5 años pero el hecho de
that he has now, for example, committed
que ha ahora por ejemplo haya cometido
all these crimes doesn't even take away
todos estos delitos ni siquiera le quita
his YouTube channel. YouTube is closed down
su canal de YouTube YouTube se se cierra
as soon as the law asks, I mean, I do
en lo que pida la ley o sea es yo creo
n't think it's complicated to understand that
que no es complicado de de entender que
there are a lot of people, but damn, how many
hay mucha gente que pero [__] cuánta
people are there who are criminals and have
gente hay que son delincuentes y tienen
channels on YouTube? As long as you comply with
canales en YouTube tú mientras cumplas
the rules with the platform, whatever you have
las normas con las plataforma lo que tú
done outside you pay for with the law,
hayas hecho fuera lo pagas con la ley o
I mean, the owners of YouTube and
sea la los dueños de YouTube y el
YouTube support and
soporte de YouTube y el y el servicio
YouTube's internal service, it's not the law, it's not
interno de YouTube no es la ley no es la
justice, it can't be other judges,
justicia no pueden ser otros jueces
other judges parallel to those that
otros jueces paralelos a los que a los
already have each
que ya a los que que ya tiene cada
state, you understand. So they always
estado me entiendes Entonces siempre se
start blaming the platform. Oh, the
ponen a culpar a la plataforma de Ay es
platform allows this, allows that,
que la plataforma permite esto permite
allows these channels, let's
lo otro permite estos canales como vamos
see, man, go and go to the law and let
ver tío que vayas y acudas a la ley y
the law be the one that says who
que la ley sea la que la que diga quién
deserves to have a platform or not. And this is the
merece tener plataforma o no Y esto es
same thing, but let's go, this guy, I. Of
lo mismo pero vamos este tío yo Por
course, respecting the presumption of
supuesto respetando la presunción de
innocence, but it smells to me like this
inocencia pero me huele a mí a que este
guy from this trial  It's going to turn out badly
tío de este juicio va a salir mal parado
because all this seems
porque todo esto tiene pinta de que es
irrefutable and it's going to be
irrefutable y va a ser
true Oh
verdad Oh
[Music]
[Música]